[A Namorada Genial]
[Episódio 17]
O que foi? Zeqiu, está cansado?
Estou cansado.
Você pode ir embora de táxi.
Se cansou tão rápido assim?
Amigos, falando sério,
o tempo está lindo hoje,
com o sol brilhando.
Sim.
Está muito bonito.
O Shen Fuxuan é muito irritante.
Ele simplesmente sumiu de repente.
Ele acabou furando com a gente.
É, isso foi muita falta de consideração.
Trouxemos tantas coisas, justamente quando
estávamos precisando de
alguém com força para ajudar.
Vocês trouxeram lanches demais,
♪ Sou como uma nuvem frágil no céu, ♪
então tratem de comer um pouco.
Com Duan Qiyan aqui,
pode ficar tranquilo.
Daqui a pouco acaba tudo.
Pare com isso.
Vocês dois, sendo meninos,
♪ esperando pelo abrigo
do vento da noite ♪
não vão ajudar as meninas
a carregar algumas coisas?
Vão simplesmente continuar andando assim?
Me dá isso.
♪ Vagando em busca de
respostas, sigo com cuidado ♪
Obrigada.
Me dá isso.
Quando subirmos a montanha,
vocês coloquem mais roupas.
Lá dentro da montanha faz frio.
Tá.
Tá bom.
♪ Às vezes,
penso até em desistir e recuar ♪
Rápido, rápido.
Rápido, rápido, rápido.
♪ O que mais temo é que,
de repente, fiquemos indiferentes ♪
♪ Como nós dois podemos
sentir um ao outro de coração ♪
♪ Estrelas cadentes passam,
meus pensamentos silenciam ♪
♪ Por favor, me dê uma pista ♪
♪ Espero que você veja minha situação,
entenda minhas dúvidas ♪
♪ e me salve ♪
♪ Você me ouviu? Por que não responde? ♪
♪ À noite, eu chamo por você em silêncio ♪
♪ A luz da lua traz palavras
de amor aos meus ouvidos ♪
♪ entre altos e baixos,
pergunto: você ainda está aqui? ♪
Três, dois, um.
Apertem!
♪ Estou mentindo para mim mesmo?
Pergunto e respondo sozinho ♪
Que legal.
♪ Mas já estou perdida em você,
sem conseguir escapar ♪
Feliz formatura!
♪ Perdoe minha tolice por você,
porque é você ♪
As estrelas daqui estão muito brilhantes.
♪ O desejo se transforma em ondas,
batendo suavemente nos meus sonhos ♪
Amanhã vai estar ainda mais bonito.
Valeu muito a pena
- ter vindo nessa viagem!
- Está louco?
O que aconteceu com você?
Eu estava pensando que Shen Fuxuan
não falou com a gente o dia inteiro.
Estou preocupada que tenha
acontecido alguma coisa com ele.
Está tudo bem, não se preocupe.
Talvez ele tenha ido se divertir sozinho.
Mas não a ponto de
nem responder uma mensagem, não é?
Será
que Shen Fuxuan tem algum outro motivo?
Porque ele normalmente não é assim.
Na verdade,
eu sei o motivo.
Ele entrou em contato comigo.
Ele me deu uma carta.
Ele disse que,
quando víssemos a chuva de meteoros,
era para eu ler para vocês no lugar dele.
Não precisa esperar até
ver a chuva de meteoros.
Pode ler agora.
Eu leio agora?
Leia, não tem problema.
Meus queridos amigos,
olá.
Neste momento,
vocês devem estar no topo da montanha,
de frente para o vasto céu estrelado,
vendo a chuva de meteoros passar pelo céu
e acabaram de fazer seus pedidos, não é?
É uma pena
que eu não possa passar
este momento com vocês.
Porque agora estou no exterior,
me preparando para
o início do novo semestre.
Foram meus pais que organizaram para mim
os cinco anos de medicina no exterior.
Ele foi para o exterior?
O Shen é realmente muito
bom em guardar segredos,
não deixou escapar nada.
Desculpem
por eu não ter contado essa
notícia pessoalmente para vocês.
Porque eu realmente não sabia
como me despedir de vocês.
Desde pequeno,
eu me acostumei a ficar sozinho.
Para mim,
expressar sentimentos
é mais difícil do que
resolver cálculo integral.
Por isso, algumas coisas
só consigo escrever em essa carta.
Vocês são as pessoas das quais
eu tenho mais dificuldade de me separar.
São os amigos de quem
eu mais vou sentir saudade
depois da despedida.
Provavelmente, vocês não sabem
o quanto foi uma sorte rara
para mim ser considerado
amigo de vocês.
Então, obrigado por fazerem
com que eu, que aos olhos dos outros
sou o rei de acabar com o clima
e uma pessoa isolada,
também tenha me tornado uma
parte da história de crescimento de vocês.
Ser amigo de vocês
foi a coisa mais bonita
que aconteceu comigo nesta vida.
Eu estou indo embora.
Por favor, façam um pedido
para a chuva de meteoros por mim.
Peçam para que Shen Fuxuan volte logo.
Não deixem que ele continue
sempre comendo sozinho.
Espero que a nossa
amizade dure para sempre.
Shen realmente foi embora assim mesmo.
Por que vocês estão tão tristes?
Hoje em dia a comunicação é tão avançada.
Mesmo que ele tenha ido para o exterior,
ainda é muito fácil manter contato.
É, ficar um pouco longe
de casa também é bom.
Isso não é uma despedida para sempre.
Isso mesmo.
Mas, desde que conhecemos Shen até agora,
parece que nunca ficamos separados
por tanto tempo de verdade.
Agora, só de pensar
que vamos ficar separados por vários anos,
eu já fico muito triste.
Na verdade, Shen Fuxuan combina
muito com a profissão de médico.
Ele é rigoroso,
dedicado,
calmo e tem espírito de pesquisa.
Com certeza ele será um ótimo médico.
Então, deveríamos ficar felizes por ele.
Isso mesmo.
Não fiquem tristes.
Isso mesmo, não fiquem tristes.
Um bando de crianças,
isso é uma coisa pequena.
Você só é um ano mais velho que a gente.
Mesmo assim, eu sou universitário
e vocês são estudantes do ensino médio.
Universitário, então conta para a gente
o que é diferente depois
de entrar na faculdade.
Depois que você entra na faculdade,
vai perceber que tudo começa a mudar.
O mundo que você consegue
enxergar fica maior.
Você já não é mais uma criança.
A partir do momento em que recebe
a carta de aprovação da universidade,
você vai passar por
vários tipos de despedidas.
A primeira vez que
você se separa da família.
A separação dos amigos que
cresceram com você desde pequeno.
A despedida da cidade
onde você sempre viveu.
Você vai para uma cidade desconhecida
e olha para vários rostos desconhecidos.
Tudo isso são coisas
que você terá que enfrentar.
Por que precisamos crescer?
Por que não podemos
ficar juntos para sempre?
Crescer é algo inevitável.
Mas, eu acho
que a amizade pode continuar sem mudar.
Se mantivermos esse sentimento,
poderemos continuar juntos para sempre.
Isso.
Não precisam ter medo das despedidas.
Mas precisam aprender a valorizar.
Valorizar cada momento do presente.
Faz bastante sentido.
Mas...
Vocês não acham que
o que ele acabou de falar
parece um pouco com alguém?
Com quem?
O, o, o…
Diretor Sui.
- Sim, eu também achei!
- Não.
Eu já ia falar isso.
Impossível, absolutamente impossível!
Falando a verdade, realmente
tem um pouquinho de jeito paternalista.
Vamos, vamos brindar.
Vamos.
Um brinde ao Shen Fuxuan.
- Shen Fuxuan, força!
- Um brinde ao Shen Fuxuan.
Força!
Irmão,
olha aquela estrela,
como ela está brilhante.
Qual delas é a mais brilhante?
Eu acho aquela bem brilhante.
Aquela também.
Seu estrela.
Você também não dormiu?
Quer
dar uma volta?
Por que você não está dormindo?
Está com insônia?
Não.
É porque estou acampando com meus amigos,
fiquei animado demais.
E você? Por que não consegue dormir?
Eu estou desenhando.
Desenhando?
Eu registrei em quadrinhos todos
os momentos importantes que tivemos.
Quando tiver oportunidade, vou te mostrar.
O que é aquela?
Aquela verde.
Onde?
Ali.
Esse aqui?
Que bonita.
Parece uma esmeralda.
Qualquer pedra na sua mão
acaba virando uma joia, não é?
Ela com certeza passou
pelo desgaste do tempo
até chegar a essa forma tão perfeita.
Toma.
Por que está me dando?
Porque eu quero dar para você.
Se você não quiser,
devolve para mim.
Vou perguntar se outras pessoas querem.
É claro que eu quero.
Está se sentindo um pouco melhor agora?
É só porque eu não consegui me despedir
do Shen Fuxuan pessoalmente
que fiquei um pouco com pena.
Então,
se desta vez quem fosse
embora fosse Duan Qiyan
ou outra pessoa.
Eu também ficaria assim.
Todos eles são meus bons amigos.
E se fosse eu?
Você é diferente.
Você não disse que todos
nós somos seus bons amigos?
Você conhece o sistema estelar binário?
Sistema estelar binário?
Duas estrelas têm suas próprias órbitas,
mas giram ao redor do mesmo centro.
O Duan Qiyan e os outros
são meus bons amigos,
mas você é mais como
meu companheiro de estrela binária.
Nós vamos seguir órbitas diferentes,
mas o nosso centro
será sempre o mesmo.
Na astrofísica, o sistema estelar binário
é um tipo de sistema
interestelar muito fascinante.
Duas estrelas possuem
suas próprias órbitas
e giram em torno de um mesmo centro.
Elas nunca seguem caminhos opostos,
nunca se separam.
Eu também tenho o meu
companheiro de estrela binária.
Neste vasto universo,
eu nunca vou estar sozinha.
Obrigada,
meu companheiro de estrela binária,
Jiang Yubai.
O que você está olhando?
Está tão distraída.
Olha, estas duas flores.
Elas são muito especiais.
Provavelmente, em algum dia,
duas sementes caíram com o vento.
Elas cresceram juntas em direção ao sol
no meio deste campo de capim-rosado.
Este campo de capim-rosado
parece um universo.
E estas duas flores são
vidas que vieram de longe,
balançando juntas no longo rio do tempo.
Olha, elas parecem um sistema perfeito
de funções simbióticas, não parecem?
Elas dependem uma da outra,
com variáveis cujo domínio
é completamente igual.
f(x, y) = 0.
Não importa qual das duas esteja faltando,
essa fórmula deixa de existir.
Usar uma fórmula
para descrever duas flores
é muito diferente.
Eu acho que talvez
todos os relacionamentos
possam ser expressos usando funções.
A amizade é como uma função composta.
Você precisa de mim, eu preciso de você.
Nós nos encaixamos um no outro
e juntos criamos um valor
de saída mais interessante e melhor.
O encontro casual entre desconhecidos
é como uma função de
densidade de probabilidade.
Em algum ponto do tempo e do espaço,
a probabilidade de nos
encontrarmos deixa de ser zero
e rapidamente volta a ser zero.
Nós...
Vocês dois,
parem de conversar!
Venham ajudar!
Rápido!
Vamos.
Estou indo.
Jiang Yubai, venha.
Venha montar a mesa comigo.
Tá bom.
Eu e Duan Qiyan
vamos lavar a panela e os legumes.
Ele tem força de sobra
e não tem onde usar. Vamos.
Espera, espera, espera!
Minhas delicadas mãos
não servem para fazer esse tipo de coisa.
Para de reclamar e vem logo.
Está bem, não me puxa.
Quer que eu traga a mesa e os utensílios?
Tá bom.
Traga o fogareiro portátil.
Eu vou pegar.
Tá bom.
Por que você não
consegue fazer nada direito?
Você nem sabe lavar legumes?
Eu não fiz de propósito!
Se você acha que eu sou burra e ridícula,
fique longe de mim!
Essa mulher...Eu fiz ela ficar brava?
Pessoal, prestem atenção.
Acho que podemos fazer uma brincadeira.
Só o vencedor desse jogo
pode comer. Que tal?
Que jogo?
Esse jogo é muito simples.
Vou explicar as regras para vocês.
Todos nós vamos fechar os olhos.
Depois vamos contar juntos três, dois, um,
e abrir os olhos ao mesmo tempo.
Duas pessoas que se olharem nos olhos
serão os vencedores desta rodada.
Claro,
se uma terceira pessoa olhar
para qualquer
uma das duas pessoas,
será considerado derrota.
Entenderam? É muito simples.
Quem não entender é burro.
Vamos, vamos.
Todos fechem os olhos.
Eu entendi, eu entendi.
Vocês entenderam? Todos fechem os olhos.
Certo.
Fechem os olhos. Certo.
Três, dois, um.
Abram os olhos!
Espera, espera, espera.
Eu olhei para ela.
Sim, Jiang olhou para você, mana Xia.
Mais uma vez.
Isso já é considerado uma falha.
Vamos, fazemos de novo.
Todos fechem os olhos.
Três, dois, um.
Abram os olhos!
Vocês dois se olharam?
Nós dois nos olhamos.
Para quem você olhou?
Você não olhou para eles, certo?
Sim, não olhei.
Então, vocês são os vencedores.
Vão comer.
Como ninguém viu,
significa que nós dois nos olhamos.
Isso mesmo. Então, vocês dois podem comer.
- Eles são os vencedores. Vamos continuar.
- Que cheiro bom.
Que fome.
Estar com fome não adianta.
Não liguem para eles.
Comam logo.
Fechem os olhos.
Três, dois, um,
abram os olhos!
Nós dois nos olhamos.
Eu olhei para Lin Zeqiu.
Para de ficar olhando para ele.
O que tem de interessante para olhar?
Se você não olhasse,
nós dois já estaríamos comendo.
Mais uma vez.
Comam devagar,
deixem um pouco de comida para a gente.
Vamos.
Fechem os olhos.
Três, dois, um.
Olha!
Está gostoso?
Está gostoso.
Você estava olhando para mim, não estava?
Vamos fazer a última rodada.
Senão não vai dar certo.
- Não! Tem que ter um vencedor!
- Que gostoso.
Esse jogo não tem resultado.
Tem resultado sim.
Com certeza vai dar certo.
Vamos, fechem os olhos.
Três, dois, um.
Abram os olhos!
Vocês dois olhem um para o outro,
e nós dois comemos.
Não liguem para elas.
Continuem olhando.
Eu vou comer um pouco.
Quem quer Coca-Cola?
- Eu quero, eu quero.
- Eu também quero.
Devagar.
Toma, come uma almôndega.
Obrigada.
Zeqiu, a Coca-Cola derramou.
Zeqiu, você também come uma.
Está gostoso.
Então,
me dá uma também.
Essa almôndega... é muito gostosa.
Tem ovas de peixe dentro.
Está gostoso?
Está gostoso.
Experimentem enquanto está quente.
Aqui.
Obrigada.
- Está gostoso.
- Obrigada.
Achei bem normal.
Então, me dá.
Está uma delícia!
- Olha a minha água-viva.
- Come logo a sua água-viva.
Essa água-viva me deu muito trabalho.
O que você está fazendo?
Tingting, você já está satisfeita?
Você ainda está fazendo dieta?
Este ano, você ficou
fazendo dieta todos os dias.
Mesmo que você faça dieta,
vai continuar igual.
Eu não quero mais ver a chuva de meteoros.
Vocês podem ir.
Não, Tang.
Eu só estava brincando.
Eu queria dizer
que seu corpo já está perfeito.
Você é tão magra,
por que ainda quer fazer dieta?
Você não precisa fazer
dieta de jeito nenhum.
Você é muito boa,
muito incrível.
Duan Qiyan, fica quieto.
O que aconteceu com você?
Estou bem.
Eu só não quero mais ir ver.
Tingting, você está
preocupada com alguma coisa?
Eu não quero mais fazer um pedido.
Mesmo que eu faça um pedido,
ele não vai se realizar.
Por que não vai se realizar?
Eu quero entrar na Universidade Qingbei,
mas com certeza não vou conseguir passar.
Então, meu pedido não vai se realizar.
E depois isso vai fazer com que os
pedidos de vocês também não se realizem.
Eu não quero atrapalhar vocês.
Por que vocês estão rindo?
Eu estou falando sério.
Eu não quero trazer azar para vocês.
O seu pensamento é muito estranho.
Não pense assim.
Tang, eu tenho uma ideia para você.
Assim,
você não faz um pedido para
entrar na Universidade Qingbei,
você escolhe a Universidade Zhendan.
Neste mundo, não é como se
só existisse a Universidade Qingbei.
Se você escolher a Universidade Zhendan,
com certeza vai conseguir.
Mas quando chegar a hora, vocês todos
vão entrar na Universidade Qingbei
e só eu vou para a Universidade Zhendan.
Eu vou ficar cada vez mais longe de vocês
e nossa relação vai ficando
cada vez mais distante.
E se no futuro
nós acabarmos nos separando?
Não vai acontecer.
Você não disse
que somos amigos escolhidos pelo tempo?
Você precisa de nós,
e nós também precisamos de você.
Por sua causa,
nós começamos a ouvir música
e fomos a shows.
Também fizemos muitas coisas divertidas.
Isso mesmo,
nós até participamos de
uma apresentação por sua causa.
Tudo isso são as melhores
lembranças que temos juntos.
Elas não vão desaparecer
por causa da distância.
Tang,
pense bem.
Nós crescemos juntos desde pequenos.
Você acha…
que nossa amizade vai ficar mais fraca
só porque vamos ficar
separados por quatro anos?
Então, você está pensando na nossa amizade
de uma forma muito simples.
Nós sempre fomos
uma dupla de gênios desde pequenos.
Quando você se formar
e vir para a Cidade Hua,
eu vou levar você para dominar o mundo
e fazer muita bagunça.
Quem é dupla de gênios com você?
Cai fora!
Tá bom.
Ele entrou na nossa barraca.
Você entrou no lugar errado.
Volta logo.
Volta para cá.
Estou um pouco tonto.
Aparecido.
-  Vamos comer.
- Vamos.
Vamos brindar.
Um brinde à amizade.
Vamos.
- Vamos!
- Saúde!
Saúde!
Estou indo.
Oh, meu Deus.
Fui jogado para cima.
Você é ruim mesmo ou está só fingindo?
Por que você não foi brincar com eles?
Eu vou, eu vou, eu vou. Eu te ajudo!
Que infantil.
Infantil?
Isso é algo que você deveria dizer?
Vocês não são da mesma turma?
Você esqueceu que eu
tenho a mesma idade que você?
Ah, é mesmo. Nós dois temos a mesma idade.
Eu esqueci.
Não fala de mim.
Você, como irmão mais velho,
só é um ano mais velho que ela, não é?
Que foi?
Você ficou preocupado
porque sua irmã saiu para brincar
então teve que ir junto.
Não estou exatamente preocupado com ela.
Fique naquele lugar.
Eu acho que brincar com vocês
é muito divertido.
Vamos começar!
Mesmo que às vezes eu não participe,
só ficar olhando de lado
também me deixa feliz.
Na verdade, desde pequena até agora,
participei de poucas atividades em grupo.
Mas agora eu sinto que,
desde que eu esteja junto deles,
já fico muito satisfeita.
Parem de brincar!
Voltem para ajudar!
Desçam!
Já vamos! Vamos, vamos, vamos!
São nove horas.
A chuva de meteoros está chegando.
Vamos adivinhar
quem vai ser o primeiro
a encontrar um meteoro.
Eu aposto
que vou ser a primeira
pessoa a ver um meteoro.
Pare de adivinhar.
Você é fraco e ainda gosta de brincar.
Você não consegue nem se concentrar,
como poderia ser o primeiro?
Aquele ali é?
É um avião.
E aquele ali?
Esse já chegou no mar, Duan Qiyan.
É um farol.
Meteoros não são daquele jeito.
Aqui!
Aquilo são faíscas.
Fica quieto um pouco.
Eu fui incendiado.
Irmão, a chuva de
meteoros ainda não apareceu.
Você está sob pressão?
Eu não estou sob pressão.
Você precisa confiar
no meu nível profissional.
Além disso, até a previsão
do tempo pode estar errada.
Não tenha pressa,
vamos esperar mais um pouco.
Eu lembro que, quando vi
antes no Clube de Astronomia,
no começo apareciam apenas um
ou dois meteoros de vez em quando,
mas depois parecia
uma chuva de estrelas no céu.
Foi realmente muito impressionante.
Isso mesmo.
Ainda não chegou ao momento
de maior intensidade da chuva de meteoros.
Além disso, para esperar por meteoros,
é preciso ser sincero
e fazer o pedido com o coração.
Então, devemos falar nossos desejos
para a chuva de meteoros
e chamá-la?
Eu vou primeiro. Já pensei no meu pedido.
Sr. Meteoro!
Eu quero passar na Universidade Zhendan!
Eu quero virar uma gata
e podre de rica!
O melhor seria eu poder
ser empresária do Han Geng.
E quero viajar pelo mundo inteiro!
Espera, espera, espera.
Sua auto-apresentação
ficou longa demais, Tang.
Quando chegar a hora,
sua apresentação vai ser:
Tang Tingting, famosa ex-aluna
da Universidade Zhendan,
linda, rica
e empresária do Han Geng.
Espera, ainda falta um complemento:
viajando pelo mundo.
Duan Qiyan,
o meteoro está lá em cima.
É melhor você tomar
cuidado com o que fala agora.
Cuidado para ele não abençoar você.
Olha só a minha boca.
Sr. Meteoro,
eu estava apenas brincando,
fazendo um pouco do meu humor.
Não
leve a sério.
Aliás,
Zeqiu,
me diga,
quantos meteoros você
acha que consegue pegar?
Que desejo você faria?
Pegar quantos meteoros?
Eu sou policial, por acaso?
Meteoro,
espero poder sempre ver
as pessoas que quero ver no futuro.
Quem?
Tenho muitas pessoas que quero ver.
Jin Baihui,
qual é o seu desejo?
Eu...
Olá, meteoro!
Eu quero ficar mais longe de casa!
Que expressão é essa de vocês?
Ficar longe de casa não é bom?
Assim eu posso ficar junto com vocês.
Eu já passei na Universidade Qingbei.
Meus pais provavelmente não vão
mais me obrigar a estudar, não é?
Isso mesmo.
Jiang Yubai,
se você contar seu desejo baixinho,
o meteoro não vai conseguir ouvir.
Eu quero entrar na Universidade Qingbei
junto com Lin Zhixia.
Eu ainda não terminei, Zeqiu.
Eu quero observar
o céu estrelado junto com Zeqiu.
Quero jogar basquete com Duan Qiyan.
Quero ir à biblioteca com Jin Baihui.
Quero compartilhar a vida
e as coisas que vejo
com Tang Tingting e Shen Fuxuan.
Seus desejos fazem as pessoas
sentirem felicidade só de ouvir.
Talvez vocês achem
que eu tenho muitos amigos.
Mas, na verdade,
eu sempre estive passando
por mudanças de escola e de ambiente.
Muitas vezes,
eu acabava de conhecer meus colegas
e já precisava me despedir deles.
Eu nunca tive uma amizade
realmente profunda.
Por isso,
fico muito feliz por ter conhecido vocês.
Eu e Zeqiu nos conhecemos
depois de uma briga.
Naquela época, eu achei que ele
estava tentando intimidar Lin Zhixia,
mas não esperava
que ele fosse o irmão dela.
Duan Qiyan, Jin Baihui,
se eu não tivesse treinado
com vocês para a competição,
eu com certeza não teria
conseguido chegar até o fim.
Tang Tingting, se não fosse por você,
eu não teria tido a oportunidade
de ajudar a polícia a resolver o caso.
E também Shen Fuxuan,
que está no exterior.
Se não fosse por você,
eu não saberia que
naquele dia tantas pessoas
poderiam estar atrás de mim.
E o mais importante
de todos é a Lin Zhixia.
Nós passamos
por muitos momentos
importantes da vida juntos.
Talvez nem você saiba,
mas foi por ter conhecido você
que eu pude ter
tantas histórias incríveis
e tantos laços preciosos com todos.
Por causa de vocês,
o meu céu estrelado
se tornou muito mais brilhante.
Então...
O que é isso?
Eu fiz ontem usando
pétalas das flores do campo.
Se hoje a gente não conseguir
ver a chuva de meteoros,
podemos guardar isso como lembrança.
Assim, quando olharmos para isso,
será como se todos nós
ainda estivéssemos juntos.
Depois, cada frasco
tem uma flor diferente.
Cada uma tem um significado diferente.
Eu não vou contar.
Vocês podem pesquisar quando voltarem.
Aqui.
Este é o seu, Duan Qiyan.
Obrigado.
- Tang Tingting, este é o seu.
- Obrigada.
Jin Baihui, este é o seu.
Obrigada.
Zeqiu.
Este é o seu.
Que bonito.
Qual é a sua flor?
Aqui tem o meu nome.
Folha de bordo.
- Flor rosa.
- O que é o seu? Deixe-me ver.
Já são nove e meia.
A chuva de meteoros
já deveria ter aparecido, não é?
Não sei.
Será que vamos conseguir
esperar pela chuva de meteoros hoje?
Tudo bem.
Podemos brincar.
Ou...
quem tem algum lanche?
Estou com fome.
Eu ainda tenho comida.
Eu tenho aqui.
Tem lanche aqui, toma.
Eu vou colocar mais lenha no fogo.
Talvez, depois de hoje,
nós não estejamos mais na mesma cidade.
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
Talvez fiquemos muito tempo sem nos ver.
Nós viajamos por tanto tempo, tanto tempo,
♪ troco minha alma com a noite ♪
só para fazer um pedido olhando para você.
Por favor, não deixe que todos
nós fiquemos com arrependimentos.
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
Por favor, apareça.
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
Por favor.
Isso, isso aqui.
Isso aqui está muito gostoso.
Deixa eu ver.
Como só sobrou tão pouco?
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
O que é aquilo?
- É um meteoro!
- Um meteoro!
Um meteoro! Rápido, rápido, rápido!
- Rápido, rápido, rápido!
- Um meteoro!
♪ que, sem querer, molharam você ♪
Meteoro!
Rápido, rápido, rápido!
Meteoro, meteoro, meteoro!
Meteoro!
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
Está muito bonito.
Que bonito.
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
Façam pedidos!
Vamos fazer nossos pedidos,
rápido, rápido!
♪ só para depois me afastar de você ♪
Primeiro vamos fazer
um pedido pelo Shen Fuxuan.
Que a nossa amizade...
Dure para sempre!
♪ Não consigo entender, por isso ♪
Mais um, rápido, rápido!
♪ eu nunca tive você ♪
Faça o pedido.
Cidade Hua, eu estou chegando!
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
Quando eu chegar,
com certeza vou realizar grandes feitos!
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
Não dá mais tempo,
cada um faça o seu próprio pedido.
Rápido, rápido, rápido!
♪ por isso eu perco você
uma vez após a outra ♪
Eu quero cuidar bem
das pessoas ao meu redor.
Principalmente dos
meus pais e da minha irmã.
♪ Deixe-me ♪
♪ me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
Deus, todos os seres divinos,
por favor, me protejam
e não deixem que eu fique para trás.
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
Eu espero que um dia eu possa
ser verdadeiramente eu mesma.
♪ Deixe a noite apagar
seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
Eu, Duan Qiyan, com certeza vou
realizar grandes feitos na Cidade Hua.
♪ eu nunca tive você ♪
Espero que um dia
Lin Zhixia consiga entender......
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ O mais raro neste mundo é um belo sonho ♪
♪ que nunca termina ♪
Já terminaram seus pedidos?
Eu proponho
que a gente tire uma foto de grupo aqui
e deixe um espaço para o Shen.
Assim será como se
ele também tivesse vindo.
- Tá bom.
Eu vou pegar a câmera.
Está contando! Rápido!
Vamos. Um, dois, três.
[Ônibus intermunicipal
Xiaozhongshan para Ougang]
Peguem as malas, peguem as malas!
Você não disse que queria
aprender a andar de skate?
Amanhã eu levo você.
Está bem.
Mas eu tenho medo de cair.
Eu pego um equipamento de
proteção emprestado para você,
assim não vai doer mesmo se cair.
Então, venha me buscar cedo amanhã.
Guarde bem a esmeralda.
Obrigado pela esmeralda que você me deu.
[Citação da Polícia da Cidade de Ougang]
O empréstimo entre pessoas
pela internet que vocês ofereciam
já entrou em colapso.
O dono da empresa principal já fugiu.
E o dinheiro?
Foi todo levado.
Um total de mais
de dois bilhões de iuanes.
Foi tudo levado?
Sim.
Só através de você,
foram mais de 2,2 milhões
de iuanes em vendas.
Exatamente 2 milhões,
276 mil e 500 iuanes.
Você com certeza terá
responsabilidade solidária.
Quanto à punição final,
dependerá da forma como você
colaborar com a nossa investigação.
Você precisa devolver
ativamente todos os ganhos ilegais
e fazer o máximo possível
para compensar os prejuízos de todos
os clientes que estão em seu nome.
Só assim vai conseguir o perdão deles.
Alô.
Fala.
O que aconteceu?
Aconteceu alguma coisa com o filho?
Não.
O filho está bem, o filho está bem.
É...
é... é um problema meu.
Eu...
eu queria conversar uma coisa com você.
O quê? Pode falar.
Você...
você poderia
me emprestar dois milhões de iuanes?
Eu fui enganada pela empresa.
O dono fugiu.
É muito, não é?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Então,
um milhão de iuanes também serve.
Ou menos.
Quinhentos mil, quinhentos mil está bom?
Quinhentos mil também serve.
Qualquer valor serve.
Guan Xunmei,
eu ainda não tive tempo
de contar para você.
Meu dinheiro está todo preso em imóveis.
Minha empresa faliu.
Eu realmente não consigo ajudar você.
Você precisa que eu leve nosso filho?
Na minha situação atual,
eu não consigo buscá-lo.
- Vamos. Vamos para casa jantar.
- Tchau.
Até amanhã.
Tchau.
[5 chamadas perdidas da mãe]
Mãe!
por que você não acende
as luzes quando chega em casa?
Eu liguei de volta para você,
por que você não atendeu?
Mãe?
Mãe!
Quando acenei para Jiang Yubai
e disse "até amanhã",
eu achava que estava apenas resolvendo
uma questão de matemática
com passos claros.
"Até amanhã" era um termo constante.
Eu o encontraria como sempre,
ainda faríamos muitas coisas juntos
e nos veríamos muitas
e muitas vezes novamente.
Mas, quando cresci, descobri
que os encontros entre as pessoas
não são equações lineares,
não têm uma inclinação
e um intercepto fixos.
Eles são mais parecidos com pontos
de probabilidade espalhados ao acaso.
Cada reencontro
precisa acumular sorte suficiente.
E parece que a minha sorte acabou.
Depois daquela despedida,
meu melhor amigo Jiang Yubai
desapareceu novamente do meu mundo.